HashCodeUserJS  
==============

Данный проект представляет собой модификации сайта hashcode.ru посредством внедрения пользовательских скриптов на страницу.

В данный момент поддерживаются три браузера:
- Google Chrome. Дамп правила для его расширения Персональный веб
- Mozilla FireFox. UserJS для расширения GreaseMonkey
- Opera на движке WebKit. UserJS для расширения ViolentMonkey
  
**Установка в Google Chrome**  

 - установить расширение [Персональный Веб](https://chrome.google.com/webstore/detail/personalized-web/plcnnpdmhobdfbponjpedobekiogmbco) 
 - открыть Инструменты -> Расширения -> Персональный Веб -> Настройки  
 - кнопка "Загрузить дамп"  
 - в появившееся поле ввода вставить содержимое файла `ChromeDump.json`  
 - кнопка "Сохранить"  
 - для обновления нужно удалить старое правило и загрузить дамп с новой версией  
 
**Установка в Mozilla FireFox**  

 - установить расширение [GreaseMonkey](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/greasemonkey/)  
 - после этого на файле `FireFox.user.js` в Проводнике надо нажать правой кнопкой, Открыть с помощью -> FireFox  
 - нажать кнопку Install  
 - обновление происходит так же, как и установка  
 
**Установка в Opera** (на движке WebKit)  

 - установить расширение [ViolentMonkey](https://addons.opera.com/ru/extensions/details/violent-monkey/?display=ru)  
 - Меню -> Расширения -> Все -> ViolentMonkey -> Настройки -> Создать  
 - В появившееся поле ввода вставить содержимое файла Opera.user.js  
 - Кнопка "Сохранить и закрыть"  
 - Для обновления в настройках расширения нужно нажать кнопку Изменить, удалить в поле ввода старый код и скопировать туда новый  

После установки слева от Вашего ника появляется иконка приложения. Нажатие на нее ведет к доступным настройкам.  
Если на иконке есть зеленая стрелочка, значит доступно обновление "аддонов".  

Желающих присоединиться к разработке прошу ознакомиться с `NOTE.md`.  
Хочу отметить, что разработка ведется очень легко- чтобы сделать новую функциональность
для ХэшКода нужно всего лишь написать одну функцию, которая будет исполняться в контексте
самого сайта, а сборка релизов для разных браузеров будет произведена автоматически отдельным коммитом.